---
title: 誰もがつまずくWindows 10でのディスク暗号の運用……秘策を伝授＋他 ＜あなたにオススメのセミナー情報　2017/11/16＞
updated: 2017-11-15 22:11:01Z
created: 2017-11-15 22:11:01Z
author: >-
  =?iso-2022-jp?B?GyRCPzdDZSU7JV8lSiE8ISElLSE8JV4lcyU6JU0lQyVIGyhC?=
  <mail_keymans@noreply.itmedia.jp>
---

━━━━━━━━━━━━━━━キーマンズネット
あなたにオススメのセミナー情報　＜2017/11/16＞
http://www.keyman.or.jp/sm/?ml=s
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

--------------------------------------------------
*新着*

●誰もがつまずくWindows 10でのディスク暗号の運用……秘策を伝授
http://www.keyman.or.jp/sm/50070081/?ml=s20171116

●品川●今から準備しよう！ Window 7／Office 2010後のIT環境刷新
http://www.keyman.or.jp/pd/10034055/?ml=s20171116

●中堅中小企業「働き方改革」という名の“無茶振り”を攻略セヨ！
http://www.keyman.or.jp/pd/10034151/?ml=s20171116

●費用感解説●システム遅延の原因はいくらでどこまで特定できる？
http://www.keyman.or.jp/sm/50069929/?ml=s20171116

●渋谷●紙からの脱却で「働き方改革」！ それを可能にするSPAとは
http://www.keyman.or.jp/sm/50070196/?ml=s20171116
--------------------------------------------------

*=====================*
　新着セミナー
*=====================*

────────────────────────────────────
●誰もがつまずくWindows 10でのディスク暗号の運用……秘策を伝授
────────────────────────────────────
■セミナー名：エンドポイントトレンドセミナー2017
■会社名　　：NECキャピタルソリューション
■開催地　　：東京都
http://www.keyman.or.jp/sm/50070081/?ml=s20171116

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
★基調講演★ NECグループが実践するモバイルセキュリティ対策の全貌を公開
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＜注目のセッション＞
■Windows 10で変わったディスク暗号の運用……必要とされる機能を徹底解説
■遠隔ロック／データ消去など機能多彩な盗難・紛失対策ソリューションをデモで
■エンドポイントの調達をより安く、さらに調達業務をもっと効率化するには？
◆11/29(水)13:30〜16:00 ◆品川インターシティ 会議室1＆2 ◆無料／事前登録制

────────────────────────────────────
●品川●今から準備しよう！ Window 7／Office 2010後のIT環境刷新
────────────────────────────────────
■セミナー名：Microsoft 365＆Windows 10で進める職場デジタル化と管理
■会社名　　：日本マイクロソフト
■開催地　　：東京都
http://www.keyman.or.jp/pd/10034055/?ml=s20171116

Windows 7は『2020年1月』、Office 2010は『2020年10月』に延長サポート終了。
サポート終了に備えてIT環境の刷新を検討中の方に、法人向けWindows 10、Office
365、セキュリティソリューションを統合したMicrosoft 365と最新デバイスで実現
する職場デジタル化をご紹介します。
　●Microsoft 365＆最新デバイスで進める職場デジタル化
　　　　　　　 〜Window 7／Office 2010サポート終了に伴うリスクも総ざらい〜
　●Windows 10とOffice 365の最新展開・管理の条件や方法★セミナー限定！
◆12月7日(木) 16:00〜18:00 ◆日本マイクロソフト 品川本社 ◆無料/事前登録制

────────────────────────────────────
●中堅中小企業「働き方改革」という名の“無茶振り”を攻略セヨ！
────────────────────────────────────
■セミナー名：ビジネスを加速する「ITと働き方改革」カンファレンス
■会社名　　：アイティメディア
■開催地　　：東京都
http://www.keyman.or.jp/pd/10034151/?ml=s20171116

政府も推進している「働き方改革」。実際にうまくいっている企業は、どれほどあ
るのでしょうか……。限られた人数と時間で成果を上げる組織づくりは可能か、
テクノロジーと人の力で仕事の質は上げられるのかを徹底的に掘り下げます。

◇ 本セミナーの見どころ
・中堅中小企業の働き方改革の実態と苦労話を情シス担当者2名を招いて徹底討論
・「働き方改革」の第一人者 白河桃子氏が語る、残業削減でも伸びる会社
・「働き方改革推進会社」を標榜する日本マイクロソフト『働き方改革』先進事例

────────────────────────────────────
●費用感解説●システム遅延の原因はいくらでどこまで特定できる？
────────────────────────────────────
■セミナー名：クラウド時代の致命傷！Webシステム遅延対策セミナー
■会社名　　：ゾーホージャパン
■開催地　　：神奈川県
http://www.keyman.or.jp/sm/50069929/?ml=s20171116

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
★「システムが何か遅い…」。その原因を特定するためのポイントと手順とは？★
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
●システム遅延の原因を特定するためのポイントと費用感、アプリケーション監視
　ソフト「Applications Manager」を導入した大手企業の事例を詳しくご紹介
●システム遅延の原因を把握・特定していく手順を想定事例で解説
　　　　　　　　　≫≫≫疑問や課題にお答えする質疑応答・個別相談会も実施！
◆11月13日(月)/12月14日(木) 16:00〜17:30 ◆みなとみらい ◆無料・事前登録制

────────────────────────────────────
●渋谷●紙からの脱却で「働き方改革」！ それを可能にするSPAとは
────────────────────────────────────
■セミナー名：ペーパーレス化で働き方改革
■会社名　　：ウイングアーク１ｓｔ
■開催地　　：東京都
http://www.keyman.or.jp/sm/50070196/?ml=s20171116

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　★帳票の電子活用で「働き方改革」 その方法と実践の勘所をハンズオン！★
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
●アナログなプロセスを自動化する帳票電子活用ソリューション「SPA」とは
●アクセス制御と操作権限、管理ポリシー、文書取り込みとフォルダ振り分け…
　電子帳票活用ソリューション導入・運用時に管理者が行うべき操作をデモで解説
●検索、アクセス制御、リンク、レビューなど、ユーザー操作の便利機能も実体験
　◆12月12日(火) 15:00〜17:30 ◆JR渋谷駅 徒歩4分 ◆15名 ◆無料・事前登録制

━−━−━−━−━−━−━−━
本日のセミナーアクセスランキング
━−━−━−━−━−━−━−━
1位
●DRBD入門セミナー(受講無料、半日コース) 【開催：12/14、他】
http://www.keyman.or.jp/sm/50049112/?ml=s20171116
2位
●データ消去ソフト USBディスクシュレッダー 製品紹介セミナー 【開催：11/29、他】
http://www.keyman.or.jp/sm/50061738/?ml=s20171116
3位
●データ消去ソフト ディスクシュレッダー6 製品紹介セミナー 【開催：11/29、他】
http://www.keyman.or.jp/sm/50061737/?ml=s20171116
4位
●データ消去ソフト サーバーディスクシュレッダー 製品セミナー 【開催：11/29、他】
http://www.keyman.or.jp/sm/50062763/?ml=s20171116
5位
●Biz∫SCAW製番管理システム製品説明会 【東京】 【開催：12/15】
http://www.keyman.or.jp/sm/50059288/?ml=s20171116
6位
●Biz∫SCAW製番管理システム製品説明会 【大阪】 【開催：12/14】
http://www.keyman.or.jp/sm/50059290/?ml=s20171116
7位
●Trend Micro DIRECTION 2017 【開催：11/17】
http://www.keyman.or.jp/pd/10033391/?ml=s20171116
8位
●JRCA登録CPD ISO 27017に基づくクラウドセキュリティ解説コース 【開催：12/6、他】
http://www.keyman.or.jp/sm/50063485/?ml=s20171116
9位
●【毎日開催】One to Oneセミナー（salesforce連携）
http://www.keyman.or.jp/sm/50064104/?ml=s20171116
10位
●Biz∫SCAW製番管理システム製品説明会 【名古屋】 【開催：11/16、他】
http://www.keyman.or.jp/sm/50059289/?ml=s20171116

--------------------------------
◆注意◆
セミナー内容は、メール送信日時点の情報です。
満員・中止など事情により申込できない場合がございますのでご了承ください。

セミナーアクセスランキングは申込締切日が過ぎているものが含まれる可能性があります。
--------------------------------
キーマンズネットでは毎日新しいIT関連のセミナー・イベント情報を掲載しています。

全国のITセミナー情報はこちら
http://www.keyman.or.jp/sm/?ml=s

————————————————
INFORMATION
————————————————
■このメールは送信専用メールアドレスから配信されています。
このままご返信いただいてもお答えできませんのでご了承ください。
お問い合わせは
http://www.itmedia.co.jp/info/mail/index.html?kn#kn

■このメルマガは下記会員の方にお送りしています。
お心あたりがない場合は、文末の「お問い合わせ窓口」までご連絡下さい

ご登録アドレス（ログインID）：[xyvyx10@gmail.com](mailto:xyvyx10@gmail.com)
ニックネーム：ザイビクス
会員番号：AC3E14

■キーマンズネットの使い方が分からない方はコチラ！
http://www.keyman.or.jp/help/?ml=s

■各種変更手続き・お問い合わせ窓口
知人に紹介… http://www.keyman.or.jp/introduce/?ml=s
パスワードを忘れたら… http://www.keyman.or.jp/tpass-q/?ml=s
登録情報の変更… https://www.keyman.or.jp/my/changeprofile/?ml=s
興味分野の変更… http://www.keyman.or.jp/my/interest/?ml=s
退会手続き……… http://www.keyman.or.jp/withdrawal/?ml=s
よくあるご質問… http://www.keyman.or.jp/faq/?ml=s
ご意見・お問い合わせ… http://www.itmedia.co.jp/info/mail/index.html?kn#kn

————————————————
◇キーマンズネット｜あなたにオススメのセミナー情報
◇編集長　：岡田 大助
◇編　集　：キーマンズネット編集部
http://www.keyman.or.jp/
◇発　行　：アイティメディア株式会社
〒102-0094　東京都千代田区紀尾井町3-12 紀尾井町ビル（受付13階）
http://corp.itmedia.co.jp/
————————————————